Heb je weleens
een briljant idee gehad,
maar je wist niet goed
hoe je ermee kon beginnen?
Copilot kan hierbij helpen.
Copilot combineert de kracht
van een groot taalmodel
met de uitgebreide kennis
van het internet.
Het grote taalmodel
dat Copilot aanstuurt
geeft antwoorden
gebaseerd op trainingsdata
en de zoekplug-in in Copilot
haalt actuele en bijgewerkte
informatie van het web.
Deze methode, de zogenaamde
'retrieval-augmented generation',
zorgt ervoor dat je
de beste hulp krijgt
om je idee
werkelijkheid te laten worden.
Om Copilot toegang te geven
tot informatie van het web,
is het nodig dat je
de zoekplug-in inschakelt.
Om de zoekplug-in in te schakelen,
klik je rechtsboven op 'Plug-ins'
en schakelt deze in.
Vanaf nu krijg je een
uitgebreidere ervaring
waarbij realtime-informatie
van het web wordt opgehaald.
Als je een werk-
of schoolaccount hebt,
is de plug-in al actief.
Om de mogelijkheden van Copilot
effectief te benutten,
is duidelijke communicatie essentieel.
Begin met het delen van je doel,
relevante achtergrondinformatie
en je verwachtingen.
Of je nu een diepgaand onderzoek
wilt of alleen maar een startpunt
voor een idee, Copilot is ontworpen
om aan jouw behoeften te voldoen.
Stel, je hebt een idee
voor een nieuwe app,
maar je weet niet goed hoe je het ontwikkelt
of er een ondernemingsplan voor maakt.
Copilot kan je daarbij helpen.
Als je Copilot een opdracht geeft zoals:
"Ik heb een idee voor een fitness-app
voor mensen met een druk leven.
De functies van de app omvatten
trainingsplannen op maat,
een voedingsdagboek, dieetsuggesties,
en virtuele coaching.
De doelgroep is mensen tussen
25 en 65 jaar die waarde hechten
aan gezondheid, maar beperkte tijd
hebben om naar een sportschool te gaan.
De app is bedoeld
om het probleem op te lossen
om regelmatige lichaamsbeweging
in te passen in een druk leven.
Kun je suggesties doen
voor huidige markttrends
die de ontwikkeling van de app
zouden kunnen beïnvloeden?"
Zodra je dit antwoord hebt,
kan Copilot je zelfs helpen
om een ondernemingsplan op te stellen.
Een voorbeeld van een prompt kan zijn:
"Ik ben bezig met het ontwikkelen
van een fitness-app
voor mensen met een druk leven.
Ik heb hulp nodig bij het opstellen
van een ondernemingsplan.
Kun je me een aantal sjablonen
of voorbeelden geven
van ondernemingsplannen
voor fitness-start-ups?
Ik wil bovendien een plan ontwikkelen
dat de nadruk legt op
het potentieel van de app om zich aan
te passen aan de wereldwijde markt.
Hoe moet ik dit plan structureren?"
Misschien heb je inspiratie nodig
voor de interface van de app.
Je kunt Copilot iets vragen als:
"Ik werk aan een fitness-app
voor mensen met een druk leven
en wil ervoor zorgen
dat de interface
een gevoel van kalmte,
inspiratie en focus bevordert.
Kun je een aantal moderne
ontwerpprincipes voorstellen die
kunnen worden toegepast op dit model
voor het hoofdscherm van de app?"
Als je hulp nodig hebt bij het programmeren
van de app of strategieën nodig hebt
om je nieuwe app op de markt te brengen,
kan Copilot je ook daarbij helpen.
Met Copilot is je idee slechts
een prompt verwijderd van de realiteit.